所以我的一位朋友克雷格（Craig）坦白说，我发了一条推文，我很高兴有人说
因为我很内right他们说的是树木倒塌的话，我很对不起
在森林的中间，但是今天没有人听到我的问题，如果
有人会拍，但不会拍，他们真的有吗
安德烈（Andriy）是工作，哦，好吧，天哪，它很轻松
纽约再次发生了另一个美好的日子，这是我一生的大部分时间
现在花在编辑计划上，观看和上传YouTube视频
但是我人生中的这部分生意更社交，我实际上是
不是最社交的人，我不喜欢和朋友一起闲逛
Hangouts朋友多了800个，但我在这种意义上完全内向，但是
我非常感谢我在纽约拥有的人，但我
说在这个城市，有很多事情在进行，并建立了网络。
派对，我们只是聚在一起，在这里认识新朋友，与老朋友见面
朋友，但是你梦dream以求的东西，那是一段美好的时光
走廊说哦，我的天哪，我只是喜欢这个东西
我刚刚遇到了这个很棒的人，真是太好了，我真的做到了
打开相机在那些人身上，也许是因为你知道我刚遇到他们，我
最初不想去用我的相机把他们吓跑
在情人节那天在我朋友艾莉森的公寓里，我又遇到了很多人
令人难以置信的人，我和一个人联系在一起，我们制定了计划，出去玩，
那我们现在[音乐]
好吧，一个新朋友好吧，这是你的时间，这是一个聚光灯，你叫什么名字我
听到，是的，这是我的第一个视频博客，是的，您在第一个视频博客中
当我们见面时我们在意大利我们可能不得不收回一个很大的角度
她是一个非常酷的人，她像配音一样，表现得很像
从字面上看，当我是第一只狗的时候，那只狗就像轮椅一样
他显然走了，请向我展示好一点点的小事吧，我们的名字，我们新闻
他的时代之一是《纽约每日新闻》，这是他们的绝妙镜头
爱他，那是书中我们两个人，基本上，这只狗更
比我们更著名的原因之一是我提到卡伦会议的原因
凯伦（Karen）是因为现在我要去参加网络类型的会议
我真正抛出的唯一派对，所以想想像PJ派对第二部分
我正在与您将要见面的超赞的其他人合作，
通常我们都喜欢赞助商参与，这真是太棒了，这就是我所在的地方
现在由John Yee领导
[音乐]
是纽约的克里斯·霍尔（Chris Hall）好的，是好的，一家人的家庭安全了，好的，哇
我需要拿起相机的东西，所以嗨，星期五发生了什么事，是的，我
等了您的主要聚会，是的，您准备好了，我们已经完成了变更，主要联系人即将来临
哦，天哪，我在周五举行聚会的工作区中
部分原因是网络聚会，但是很多人都在这里工作
这样做非常非常专业，我们正在达到顶峰
得到-大家好，大型派对即将到来，里面只邀请了，那是为了
你是的桃红色的家庭，它将是下一个
琪琪派对第一，我想要你，是的
大的大空间您将如何描述精美的材料是的，希望如此
我们将用50个以下的人填补这个房间
借钱节省了一个不错的小吧台部分，我喜欢这个，像青绿色的沙发
在这边吃了一个很大的漂亮的大边缘
沉迷于植物，然后回形针灯死了
如果您轻拍而您不拍摄视频，那简直就是轻拍，我想您是
发生，是的，我是说，在我们生活中的那个家伙之后，是的，很好
是的，您认为杰西卡（Jessica）我同意吗是是是是哦，开始运动
显然，每个人独自一人时都会刺刺，是的，我的
伙计们的高峰时间，我开玩笑我会死的
皮条客，我住的公寓里有挂衣服和我的新衣服
背景改变房间，一切都井井有条，我有我的两个
电脑显示器这周的某个时候来了，我感到非常兴奋
整理Sarah感到很高兴Sarah，让我们在上周进行一些重整
真的真的搞砸了一些关于桃子的谎言，这是一个颠簸
开始，但是我知道要处理YouTube直播
一点学习曲线，尤其是找出最佳方法
通知大家，这是一个旅程，这绝对是一个旅程，但是我们要走了
如果您愿意，蒂米（Timmy）的摄影工作非常出色。布莱恩（Brian）的摄影工作非常出色。
不知道我的频道上的直播流基本上是桃红色的光
当我不像普通视频那样发布CDG频道时，会向您的技术发布博客
评论他们是围绕创意的30分钟实时直播，所以我尝试
开始我的直播，因为通常我想在周日周围做我的
视频编辑我将围绕以下内容进行第一系列的现场直播
拍摄和编辑视频博客，所以当然不仅是如何撰写博客，还包括
它适用于很多不同的视频内容，所以我想很多人
将能够在学习方面进行调整，但我的确把它弄乱了，最后
晚上，我把东西整理了一个小时，
在流和我的相机连接到的盒子之前的一半
一直失败，这是奥斯卡奖，我没有时间准备
只是数学不是那么，所以我为此表示歉意，但是我真的感觉很好
关于下周，我认为您过去已经锻炼了很多东西
一周你知道有很多试验和错误，我想你们实际上
真的很喜欢在工作中发挥作用的线，所以本周继续前进，我想
确保我清楚自己在做什么，周围会有一些事情
我在社交圈中的频道，我将开始进行更多的宣传并获得清晰的
消息，你知道现在发生了什么，你必须知道会发生什么
东部标准时间每天晚上8点在我的频道上播出一些内容，
这是一个视频或一个桃子般的现场，它会每隔一周在这里
星期一，我将主要创建桃子般的现场活动，并在
视频的描述，这样您就知道会发生什么
PGI活动将有3个教学现场活动，您会知道
他们是本周主持他们的人，我要对其进行一些更改，所以您
可以在下面的说明中看到这些详细信息，嗯，是的，将其删除
抱歉，我们为您的buff感到震惊，但是我认为这是你们的事情
之所以会享受，是因为它就像免费的创意教育一样，
这样的灵感很酷，我知道你们每个人都是
可能和Matt一样对vlog或技术评论或旅游电影感兴趣，或者
没关系，我认为这里有很多东西
对于每个人，我很高兴让你们一起兜风，并记住
你会在晚上8点想念他们的住所，我会在那些帽子戴好之后把它们贴出来
确保打开这些通知并点击该订阅按钮，直到下一个
伙计们呆在桃子里好吧再见
[音乐]